# Список багов с указанием приоритета и аргументацией его выставления

## Баг 1: Кнопка «Закрыть» отображается в виде битого изображения в поиске по тексту.
### Приоритет Medium, так как нарушено удобство использования и визуальная часть интерфейса

## Баг 2: При выбранном фильтре «Data Science» отображаются значения, не соответствующие выбранному направлению: «Поддержка пользователей» и «Аналитик».
### Приоритет Medium, так как нарушена логика отображения фильтра

## Баг 3: Выпадающий список фильтра «Команда» отображается в раскрытом состоянии без явного действия пользователя.
### Приоритет Medium, так как нарушена логика отображения фильтра

## Баг 4: Некорректная формулировка «Вакансий пока нет» в выпадающем списке фильтра «Команда».
### Приоритет Low, так как нарушена понятность использования фильтра

## Баг 5: При выбранном фильтре «Data Science» в выдаче одновременно отображаются выбранное направление, вакансии по другим направлениям и сообщение «Ничего не нашлось».
### Приоритет High, так как логика фильтрации полностью нарушена

## Баг 6: При выбранном фильтре «Санкт-Петербург» в выдаче отображаются объявления не только из Санкт-Петербурга, но и из городов «Москва» и «Самара».
### Приоритет Medium, так как нарушена логика работы фильтра

## Баг 7: При выбранном фильтре «Можно удалённо», в выдачу попадают объявления не только с удалённым форматом, но и с работой в офисе.
### Приоритет Medium, так как нарушена логика работы фильтра

## Баг 8: Отсутствует город в объявлении «Аналитик данных в бизнес-команду Авито Авто».
### Приоритет Low, так как нарушена информативность объявления

## Баг 9: Отсутствует надпись «Удалённая работа» в объявлении «Аналитик по стратегии».
### Приоритет Low, так как нарушена визуальная часть интерфейса

## Баг 10: Ошибка в адресе «ул.Лесная, 77» в футере.
### Приоритет High, так как офис находится по другому адресу, затронута репутация компании

## Баг 11: Ошибка в предложении «277 вакансии открыто» в футере.
### Приоритет Low, так как нарушена грамматика

## Баг 12: Отсутствует стрелка внутри иконки «Про направление» в Аналитике данных.
### Приоритет Low, так как нарушена визуальная часть интерфейса

## Баг 13: В футере сайта отсутствует информация о компании.
### Приоритет Low, так как это снижает доверие пользователей и не соответствует стандартам оформления сайтов